Kom op. broeder.
Oh!
Wauw. wauw. wauw!
Oh.
Hé. kijk eens.
Je stond me in de weg. broer.
Oh oké.
Oh
Oh!
Is dat alles wat je hebt?
Je wilt sneller gaan. hè?
Wauw. wauw!
Dat was geweldig. broer.
Skxawng. laat los.
Het was geweldig om
met je te reizen. broer.
Hoge vier.
Heel goed.
Ik moet terug. broeder.
kleine broer.
Vertel me iets voordat je gaat.
Hoe ben ik gestorven?
Ze hebben je neergeschoten.
Wij hadden kunnen ontsnappen.
maar ik liet ons terugkomen voor Spider.
Toen moesten wij terug.
Dat is niet jouw schuld.
Vertel het aan papa.
Wij mochten daar niet eens zijn.
Ik heb ons laten pakken
omdat ik bevelen negeerde.
Jij bent het maar. broertje.
Ik hou van je. broer.
Skxawng.
Ik heb mijn broer vermoord.
Wat er ook gebeurt.
Daar zal ik de rest van mijn
leven mee moeten leven.
Ik wou dat ik het kon.
Nee. ik wou dat ik het kon.
Als ik nog een
stomme aanval
onder water krijg.
Ja. dat zou ik zijn zonder masker.
-Eh. laten we dat proberen.
-Hé. hé.
-Kijk ernaar.
-Kijk wat er gebeurt.
Wees voorzichtig met de punten.
Aha. ja. Hoe vind je dat. hè?
Nee!
Oh!
Het vuur van haat laat
alleen de as van pijn achter.
Mijn moeder huilde op de ouderwetse
manier en zong over het leven van haar
zoon tijdens de dagelijkse zonsverduistering.
Omdat het licht altijd terugkeert.
Het is de stijl van Na'vi en de luego
is de stijl van mijn aalmoezenier.
Zeg niets.
Wees druk.
De mensen van het rif
zeggen dat de zee je reinigt.
Was je zonden weg.
Wat heb je?
Stel je voor dat dit een
wapenverzameling is.
Dat ding is nutteloos.
Focus. jongen.
Laat je moeder dat niet zien.
Hé. excuseer mij.
- Het spijt me.
- Pardon.
- Toek.
- Het spijt me.
Broer.
Ach. ziek.
Wat is dit?
Tsireya?
Wat ben je aan het doen?
Dit is een AR. oké?
Dit is het tijdschrift. Het
is waar de kogels zitten.
Leeg.
Geef hem een ​​klap.
Plaats het.
En dan. boem.
je kunt gewoon spuiten.
Je kunt er velen doden
Sky People hiermee.
Zien?
Keramische actie.
Je maakt ze schoon en
smeert ze in. blijven als nieuw.
Dit is niet de
Na'vi-manier. Jakesully.
Metalen wapens zijn verboden.
Je weet het al.
Het aanraken ervan
vergiftigt het hart.
Eywa zal
zorgen.
Goed.
De rouwperiode is
nog niet eens voorbij.
Toek.
Het is met uw familie
gebeurd dat dit niet zo is.
Je vrouw
heeft je nodig.
Mijn zoon ligt bij de
voorouders op het rif.
Dit is ons huis.
Ik zei dat ik zou opstaan ​​en vechten. maar ik
kan geen gevechtsschepen
met speren bevechten.
We hebben het demonenschip
tot zinken gebracht.
De roze huiden zijn nu bang voor ons.
Ja?
Wij hadden geluk.
En ze kregen nog veel meer schepen.
Wij hebben deze tenminste.
We zijn dankbaar dat
je bij ons bent. Jakesully.
Het zijn geen wapens die we nodig hebben.
Hij is de Ruiter van de Laatste Schaduw.
Monteer een grote toruk
zoals je eerder deed.
Als je op het beest
rijdt. word je het beest.
En hoe meer bloed.
hoe beter.
Ik zal niet meer
Toruk Makto worden.
Jakesully. jij bent
altijd Toruk Makto.
Komen.
Rotxo.
Kun je mij horen?
Ja. wij kunnen u luid en duidelijk horen.
Ga door. dokter.
We hebben dus een ramp meegemaakt.
zowel vanbinnen als vanbuiten.
We hebben er een straal van
ongeveer 200 meter omheen gezocht.
We hebben geen
Na'vi-lichamen gevonden.
Alleen maar bemanning.
of wat er nog van over is.
Blijf zoeken. dokter.
- Vergroot de zoekradius.
- Begrepen.
Het is echter opmerkelijk dat
Ik heb een interessante
nieuwe alg gevonden.
Hallo?
Kun je mij horen?
- Sully is er nog.
- Dat weten we niet.
Aaseters hadden de
lichamen kunnen wegvoeren.
Nee.
Hij deed het.
En hij bevindt zich in dit gebied.
Zelfs een handvol steden.
Geef mij maar een boot
en ik zal je een schip geven.
Het staat daar onderaan.
Ja.
Samen met mijn bemanning.
Allemaal dood.
jij hebt mij hierheen gebracht
zesentwintig miljard mijl.
voor één enkele missie.
een kinetische harde moordoperatie
tegen een jongen
Ik ga niet achteruit.
Zijn wij nog steeds verbonden?
Hallo?
Houd je mij stil?
De geest van mijn
voorouders zit in deze boog.
Het was onze kracht.
Ik kan je helpen het
op te lossen. Lo'ak.
Nee!
Het is verpest!
Alles wat ik aanraak is verpest.
Ze hebben er nooit over gesproken.
Maar het was daar in de kamer.
Als een hurkende tanador.
Ik weet dat je je boog
nooit zult opgeven.
Dus
Benader het gewoon
niet als het aankomt.
Ben jij het eens met Ronal?
Ik zal nooit tegen
mijn man spreken.
tegenover die vrouw.
Kijk. ik ben een marinier.
Ik neem geen mes mee
naar een vuurgevecht.
Of een gebed.
Dus wat moet ik doen?
Ik kan niet rennen.
Ik kan niet vechten.
Ah. dat klopt.
Eywa zal zorgen.
Ja?
Waar was Eywa dan?
Waar was Eywa toen onze zoon
Jake!
Ik ben op een plek
waar ik niets heb.
Niet mijn mensen.
niet mijn bos.
Zelfs de boog van mijn
vader is verdwenen.
alles wat ik heb
het is mijn geloof
dat dit het plan is
van de Grote Moeder.
Je hebt deze familie.
En je hebt mij.
En ik hou heel veel van je.
Ja. Payakan.
jij bent de man!
Oh.
Broer. broer.
Dit is ziek!
-Oh!
Oh!
-Wauw. wauw!
- Oh!
- Broeder. kom op! Ho. ho. ho. ho!
-O. sch
-Ja!
Dat was gek. neef.
Ik weet het. toch broer?
Ik dacht dat je dood was.
Het is jammer dat Payakan
nog steeds een outcast is.
Ja.
Nadat we ons allemaal hebben gered.
Nee. Het spijt me. maar trouwens.
tulkun. hij ondergaat sterfgevallen.
Al degenen die in de
strijd zijn omgekomen.
Hij verdraagt ​​deze sterfgevallen.
Het spijt me.
Je hebt ons allemaal gered.
Voor altijd. broer.
Altijd.
Pa!
-Wacht. waar is het reserveonderdeel?
-Het zit in de mand. denk ik.
Hoi!
Wakker worden!
Waar is?
-Hoi! Waar is het reservemasker?
-Dat?
Waar is het reservemasker?
Ik was daar vroeger. Waar is?
-Ik weet het niet.
-Vind het.
-Het is niet hier.
-Praat met mij. Waar is?
- Ik kan het niet vinden.
- Hé. hé! Waar is?
-Kom op. Kom op. Kom op.
-Ik heb het. Pa.
-Pa.
Ik heb het gevonden.
-Haast.
Spider. nee.
Ademen.
-Ademen.
Diep en langzaam.
Daar ga je.
Ben je oké.
Het gaat goed met me. Het gaat
goed met me. Het gaat goed met me.
Skxawng.
Je moet voorzichtig zijn.
-Voorzichtig is mijn tweede naam.
-Ja. skxawng.
Je moet voorzichtiger
zijn. kleine baby Let op.
-Lager.
Lager. Lager. -Stom is je tweede naam.
-Wees voorzichtig. kleintje.
-Nee. laat het los.
-Je moet opletten.
- Skxawng is zijn middelste naam.
- Weet je zeker dat alles in orde is?
-Ja. ik voel me goed.
De windhandelaren.
De Windtraders zijn er.
De Windtraders komen eraan.
Kom op!
Kom op.
Kom op. Tuk.
Oh!
Hoi!
Tsireya.
Kijk.
Kijk ernaar.
Het zal niet veel ruimte in beslag nemen.
Zolang het geen probleem is.
-Knielen.
Kom op.
Toek.
-Kiri.
-Kom op Kiri.
-Dat?
-Kiri. alsjeblieft.
-Kinderen. ga zitten.
Ga alsjeblieft zitten.
Je moeder en ik hebben
een beslissing genomen.
Spider. jij keert terug
naar High Camp bij Norm.
-Wat?
-De Windtraders zullen je meenemen.
-Nee. papa.
Dat kun je niet.
Spider. je kunt niet dag en
nacht met een masker leven.
Ik wil gewoon
hier bij jou blijven.
-Dat weet ik. maar het is te riskant.
-Dit is niet eerlijk.
Alsjeblieft. Jij bent de enige
familie die ik ooit heb gekend.
Dit is het beste voor jou.
Maar papa.
hij is onze beste vriend.
Kunnen we niet gewoon
een manier vinden?
Het is te gevaarlijk.
Je bent één lege batterij
verwijderd van zelf dood zijn.
Hij behoort tot
zijn eigen soort.
Moeder.
En wat voor soort is dat.
moeder? Buitenlands?
-Kiri.
-Roze huid.
-Arrestatie.
Je haat ze zo erg.
dat is alles wat je ziet.
Het is Spider.
Alsjeblieft. Jake.
Mr Sully. ik zal geen last veroorzaken.
Je weet het al. Pa. dit klopt niet.
Spider maakt deel uit van deze familie.
Hij zal nooit deel
uitmaken van deze familie.
-Moeder. nee.
De caravan is de veiligste
manier om hem te verplaatsen.
-Nee. alsjeblieft.
-Hij vertrekt vandaag.
-Je kunt dit niet doen.
Pa. dit is..
. Het is een uitgemaakte zaak.
Genoeg! Dit is een gezin. Het
is geen democratie. Akkoord?
Ik haat je!
Dit is het beste meisje.
-Nee!
-Hé. het is oké.
Raak mij niet aan!
Hoi.
Akkoord.
- Begrijp je het?
- Nee.
Ik heb mijn broer al verloren.
Ik kan niemand anders verliezen.
De Sully's blijven bij elkaar.
Ja. dat is het familiemotto.
-Het is niet waar.
-Dit is niet eerlijk.
Het is oké. het is oké.
Hoi.
Akkoord.
Hoe zit dit?
Laten we het allemaal samen achterlaten.
Kiri.
Je zei dat je je
grootmoeder wilde zien.
Ja. het wordt een avontuur.
Voor het hele gezin.
Ja.
Vers.
Hé. blijf hier.
Onze afspraak was alleen
voor de jongen met de roze huid.
Wij zullen geen probleem zijn.
Je bent al een probleem.
Een handelaar moet
zich vrij kunnen bewegen.
Wij kunnen geen kant kiezen.
Met Toruk Makto aan boord staat het
kiezen van een kant in
deze oorlog heel dichtbij.
Ja. maar je hebt het mis.
Toruk Makto was
nooit op zijn schip.
Maar als hij ooit
aan boord zou zijn.
zouden hij en zijn
vrouw graag als
escorts vliegen en zijn caravan beschermen.
Zou kunnen.
De aanvallers van
Mangkwan worden agressiever.
Hm.
Erg goed.
Ik zie jou hierin.
Afwerpen!
Kom op.
Peddel naar beneden!
Kijk!
O. Tsireya!
Tsireya!
Kijk!
Klaar!
Op alle lijnen.
Boeg naar stuurboord.
Volle windwaartse peddels!
Uithalen en volledig
naar loef tillen!
Eikel!
Maak de boot lichter.
Ga rustig naar boven.
Vol aan de wind!
Doe alles en gespannen!
Oh!
Ja!
Iedereen huilt op zijn eigen manier.
Voor mij is het
hier alleen zijn.
Ik voel het met mij.
Broeder. kijk eens.
Ik hoor zijn stem in de wind.
Houd dit vast.
- Hé papa. ik heb nagedacht.
-Ja?
Ik zou een geweer moeten dragen.
En ik zou met je kunnen vliegen.
Ja.
Dat gaat gebeuren.
Waarom niet?
Jij hebt mij getraind om te schieten.
oké?
Ik weet wat ik doe.
Ja?
Waar is uw communicatie?
Ik heb je vijf keer gebeld.
Gebruik uw communicatie.
Dat is regel nummer één.
Dat kun je niet eens doen.
Haal de volgende eruit.
Dat is alles.
Wat heb je?
Dus ik beloofde deze
man dat ik een krat bier
zou bedenken als hij ooit
iets voor ons zou krijgen.
Langeafstandspatrouilles
hebben deze jongens
opgemerkt toen ze
ons luchtruim aanvielen.
Een routinevliegje.
Hier is de verbeterde.
Glimlach. vriend.
- Wanneer?
- 1350 vandaag.
Ik heb coördinaten.
Laten we rijden.
Bedankt.
Hard slepen!
Op koers blijven.
Jouw pakket.
Het gaat goed met me.
Ik heb veel tijd.
Duidelijk vooruit.
Jake!
Mangkwan!
Mangkwan-overvallers.
Wapens omhoog.
Sla alarm!
- Wapens omhoog!
- Kiri. ga.
-Loop!
-Gaan.
Haal dit eruit.
Kom op. laten we gaan.
Kom op.
Ter dekking.
Ga. ga.
Bescherm je zussen.
Kun jij dat?
Ja meneer.
Blijf onder dekking.
Houdt gasten tegen!
Spider. hier.
Schiet op. mijn communicatie.
Blijf bij de meisjes.
broer.
waar ga je heen?
Broeder. je wordt
verondersteld hier te blijven.
Kom op.
Uitgave.
Opbrengst.
Ben
het vuur!
Oh sch
Hoi!
- Toek.
- Gaan.
Gaan.
Beklimmen.
Sta op.
Haast.
Spider.
wacht even
Kom op. laten we gaan.
Wachten.
Neytiri. Neytiri.
kopieën?
Shit. shit. shit.
Shit. shit.
-Jongens. ik ben Lo'ak.
-Waar?
Kom op. We moeten
hem vangen. Gaan. Gaan.
Kijk.
-Hop.
-Broeder. kom op.
Hop.
Nu!
Ga. ga. ga. ga. ga.
Wacht allemaal.
Wacht. Lo'ak.
Wachten.
Toek!
- Spider. mijn been.
- Kiri.
Trekken.
- Gaat het?
-Tuk.
Goed.
Ben je oké.
Tuk. tuk.
Hoi.
Hé. gaat het?
-Broeder. gaat het met je?
-Ja. het gaat goed.
Mijn lieve meisje.
Lief meisje.
Het spijt me heel erg.
-Akkoord.
-Bedankt.
-Schieten.
Broeder. mijn
reserve ligt op de boot.
Dat?
Mijn back-up bevindt zich op dat schip.
Schieten. Kiri. blijf hier.
Kijk. Achter hen aan!
-We moeten gaan. We moeten gaan.
-Schieten.
kom op. wij moeten gaan.
Kiri. rennen. Kiri.
kom op. Ze komen.
Ga. ga.
Ze komen. Kom op. Kom op.
Blijf doorgaan.
Ga. ga. ga. ga. ga.
-Kiri. kom op. Hier.
-Kom op. Tuk.
- Kom op.
- Schiet op.
-Ga door. Blijf doorgaan.
-Haast.
- Wat is er gebeurd?
- Vouw.
Eén gaat voorbij.
Tsahìk. kijk.
Mes.
Over mij
-Kom op.
-Tuk. hier.
Daar!
-Ze komen eraan.
-Tuk.
Kiri. kom op.
Hier. Ga. ga.
Blijf doorgaan.
-Kom op. Tuk. Hier.
-Haast. Haast.
Ik moet het water in. Kom op.
Ga. ga. ga. ga. Kom op.
-Kom op. kom op.
-Kijk!
Kom op. niets!
Kijk!
Ik heb je. Tuk. Akkoord.
Wat zegt papa altijd?
De Sully's blijven bij elkaar.
Nee. die andere.
-Sullys geeft nooit op.
-Zo is het.
Sullys gaf nooit op.
Niets.
Kiri.
-Loak. Kijk.
-Tuk. wacht.
Wachten.
Kiri.
Spider.
Het gaat goed met
me. Neem mijn hand.
Eagle Eye. kopieer je mij?
Kijk. Kom binnen.
jongen. antwoord mij
Neytiri. hoe kopieer je?
Neytiri. Neytiri.
hoe kopiëren?
Neytiri. kopieer jij mij?
Wat
een tuk.
Zwemmen.
Gaan.
- Houd je vast aan een steen.
- Kom op.
Ik heb je. Tuk.
Ik begreep je.
-Is iedereen in orde?
-Alsjeblieft.
Ben je oké?
Spider. gaat het. broer?
Ja. het gaat goed met mij.
Zie je ze?
Nee. Laten we uit het zicht verdwijnen.
Ik wil naar huis.
Tuk. kom op.
-Ik ben moe en ik heb honger.
-Ik weet.
-Ik wil naar huis.
-Dat ben ik ook. We gaan naar huis.
Papa heeft geen
idee waar we zijn.
We hebben geen communicatie.
Wij zijn alleen.
Broeder. ik moet
een masker kopen.
dat
Wat gaan we doen?
Ik weet het niet.
Waarom heb ik de leiding?
Kalmeren.
Wij moeten iets doen.
Stil.
-Loak.
-Stront.
Shit. shit. shit.
We moeten terug naar het schip.
Nee. we kunnen niet
terug naar het schip.
Die jongens staan
​​tussen ons en het schip.
Nee. dat is onze
laatst bekende positie.
Daar zal papa ons zoeken.
-Broeder. nee.
-We lopen er gewoon omheen.
Het is een goed idee.
Hoe?
Hier.
Kom op.
Iedereen. volg mij.
Het is allemaal voorbij. Jake.
Blijf nu heel stil.
Is dat alles wat je hebt?
Akkoord.
Dat is voldoende.
Blijf slim.
hè? Laten we eens naar die handen kijken.
Handen.
Ik heb je vermoord.
Ik denk dat ik niet zo
gemakkelijk sterf. korporaal.
Help me.
Wie heeft u geslagen. korporaal?
Mangkwan-overvallers.
ze noemen zichzelf
"As-mensen"
.Wat is dit?
Ze hebben de Kuru doorgesneden.
Ze nemen de to'a van hun vijanden.
zijn kracht.
Dat is erger dan de
dood voor deze jongens.
Enig teken van hen?
De kinderen zijn weg.
Het is volledig opgeladen.
wat betekent dat je de
verandering van masker en het raakt op.
En dat is als deze mensen
Ash komt niet als eerste bij hem.
We moeten deze
kinderen achtervolgen
nu meteen. anders
zie je hem nooit meer.
Kun jij ze volgen?
Dat is niet de missie.
Wat zijn we aan het doen?
Kun jij ze volgen?
We verbranden tijd. kolonel.
Baas. we hebben het.
We vertrekken hier.
Nee. de vrouwen blijven.
Hoe?
Oh. je gaat me laten vermoorden.
Opnieuw.
Kom op.
Hier.
De rivier moet
voorop lopen. Kom op.
Spider.
Broer.
-Dat is niet goed.
-Wat kunnen we doen?
schattige jongen.
spaar je lucht.
Kijk naar mij.
Adem langzaam.
Lo'ak: kun je het dragen?
-Ja. ja.
Kom op. broeder.
Paardrijden.
Springen.
De kinderen gingen het water in.
Slimme zet.
-Nee.
-Nee. nee. nee. nee. nee.
Nee. nee. nee.
-Broer.
-O. nee. nee. nee.
Spider.
Grote Moeder. red deze
Persoon uit de hemel.
Ik smeek je.
We hebben geen tijd om te bidden.
-Hij is stervende.
-Alsjeblieft.
Akkoord.
Alles komt goed. vriend.
Gewoon ademen.
Kiri.
Kiri. we moeten gaan.
Kom op.
kom op.
wij moeten gaan.
We kunnen hier niet zomaar
zitten. We moeten vooruit.
We zijn er bijna.
We kunnen hier niet zomaar zitten.
We moeten gaan.
Tuk. ga haar zoeken.
Kiri. kom op.
Arrestatie.
Breng het.
Hier.
Kiri. stop.
-Snel.
-Arrestatie.
Doe wat ik je zeg.
Stel het hier in.
Arrestatie.
Kiri. wat ben je aan het doen?
Wat ben je aan het doen?
Ik weet het niet zeker.
Dit voelt goed.
Dat?
Kalmeren.
Ik kan niet praten.
Kijk.
Zijn masker.
Doe het af.
-Dat?
-Hij kan niet ademen.
Kom op.
Kiri.
Kiri. Kiri.
Kijk. nee.
Oh nee.
Het spijt me heel erg.
Het spijt me.
Spider.
Adem ik?
Ja. leuke jongen.
Ben je.
Ik ben dood.
Dit is de geestenwereld.
Nee. neef.
Je bent er nog steeds.
Ik adem de lucht in.
Ja.
Ik adem de lucht in!
Ik denk dat ik deze
onzin niet meer nodig heb.
Oh!
Ja. ik adem de lucht in.
Baby!
Broeder. broeder. kalmeer.
Maak je geen zorgen.
Bedankt.
Spider.
Wat je ook hebt gedaan.
Bedankt.
Schieten.
Opbrengst.
Kiri.
Blijf achter mij.
Wij zijn geïsoleerd.
Broer!
Achter ons.
Nee!
Kiri!
Tsahìk.
Oh.
Hoe adem je zonder masker?
Ik kan er nu niet
eens aan denken.
We moeten daar naar binnen.
Is het niet onze lucht?
vergif voor de
mensen in de hemel?
Hoe leef
je nog?
luchtmasker?
Omdat het Eywa's wil is.
Eywa?
Ja.
Als ik nu snijd.
Denk je dat Eywa
hem zal komen redden?
Kom op.
Haal dit van mijn rug.
Ze gaan hem vermoorden.
Geloof je?
Nee.
jouw godin
hier heeft het geen domein.
Kom op.
Geef me nu het mes.
Kolonel.
Jij
Hij zal me laten zien hoe dit werkt.
Laat me zien hoe je donder maakt.
Kan niet.
Het is leeg.
Geen donder.
Maak donder.
Kan niet.
Het is leeg.
Laat het werken.
Ik zeg het je. ik zeg het je
dat er geen donder is.
Dood de jongste.
Nee. nee. nee. nee. nee.
Alsjeblieft.
-Alsjeblieft.
Arrestatie.
-Nee.
Wapens neer!
Onderstaand!
Mangkwan!
Kom nu terug.
Rug.
- Pa.
- Doorgaan.
Blijf achter.
Opbrengst.
-Pa.
Sully. alles goed met ons?
Ben je klaar?
Heel goed. kinderen.
Over mij
Akkoord.
Laten we hier rustig weggaan.
- Over mij.
Over mij
- Blijf achter.
Blijf bewegen.
Nee!
Pa!
Kom op.
Beweging.
- Nee!
- Pa!
-Pa.
-Pa!
Pa!
Jij bent sterk.
Hemel mens.
Jij
Laat me zien hoe je donder maakt.
en dat is de magie.
Zien?
En nu mikken.
Wat wil je raken?
Nou. doe het zo.
Ja.
Doorgaan.
het voelt goed
nietwaar?
Aha.
Ik heb je nu niet nodig.
Hemel mens.
- Bind het goed vast.
-Op je knieën.
Bereid je voor op opoffering.
Jij. jij.
Kom met mij mee.
Maak de weg vrij!
Neytiri!
Snijd het.
Houd haar vast.
Neytiri. we hebben je.
Het komt goed met je.
Goed?
Wij hebben jou.
Max. bereid je voor op de operatie.
Gaan.
Open beide deuren.
Deze idioten kennen hun knopen.
Jongens. kom op.
-Kom op.
-Verplaats het.
Beweging!
Het was het meisje.
Kom op.
Kom binnen.
Hier.
Kom op.
Tsahìk.
Ze zijn weg.
Wij zoeken per vliegtuig.
Tarsem.
Dat? Oh.
Gemakkelijk. gemakkelijk.
Maximaal! -Blijf stil. meisje.
-Goed. Nee. nee. nee.
Nee. hou op. Houd haar tegen.
-Dochter.
-Mijn kinderen.
-Neytiri. kalmeer.
-Mijn kinderen!
Dochter. kalmeer.
Mijn kinderen. De kinderen.
Waar?
Waar zijn ze?
Kom op. Laten we opschieten.
Max. laat me binnen.
- Ja. ja.
- Zijn we warm?
Wij zijn heet.
Akkoord. Zelfs geen meters.
Nee. Je moet rusten. mijn dochter.
Dochter.
- Succes.
- Bedankt.
Ik zal rijden.
Komen.
Nee nee.
Het gaat goed met me.
Ik kan prima lopen.
Ik heb je.
Dit is goed.
Ga liggen.
Wij zijn duidelijk.
Ja.
Dat brengt ons bij onze
onopgeloste problemen.
Nou. ik heb
geen pijlen meer.
Wij hebben onze messen nog.
Ja. ik ben een beetje moe.
Ja.
Ja. het is beter om het te bewaren.
Voor het geval die
vliegende apen verschijnen.
Ja
natuurlijk.
Jij en mijn dame moeten
iets goed hebben gedaan.
Ik zal je
dat geven.
Hij is een goede jongen.
Ja. hij is een geweldige kerel.
Hé. dit betekent niet dat we samen
lange wandelingen gaan maken.
Ik breng je nog steeds.
Dood. desnoods.
Al die tijd hier en je
begrijpt het nog steeds niet.
Deze wereld is veel
dieper dan je denkt.
Je was er vanavond getuige van.
Met hem.
En met hem.
Het maakt niet uit.
Het maakt niet uit welke kleur ik heb.
Ik weet nog voor
welk team ik speel.
je hebt nieuwe ogen
Kolonel.
Het enige dat u hoeft
te doen. is ze openen.
Zij zijn het.
Het is de As.
Sta op. Kom op. We
moeten verhuizen. Kom op.
-Kom op.
Kom op.
We moeten verhuizen.
Akkoord.
Ze zijn van ons.
Tarsem!
-Jake.
-Tarsem.
Kiri. Tuk. zijn jullie gewond?
Hoe heb je ons gevonden?
Kinderen!
- Moeder.
Toek.
Kiri.
Kijk.
- Hoi.
-Jake.
Ben je oké?
Kom hier.
Akkoord.
Het gaat goed met ons.
Hallo. norm.
Wat gebeurt er?
Dat?
Wat een
vriend.
Oh.
Ja. ik ben goed in
dat hele luchtgedoe.
Tuktirey.
Kiri.
ijzeren lucht.
Blauwe echte.
We naderen
de stadsmuur.
Denk je dat hij nog
steeds bij Sully is?
Ik zou er een boek over maken.
Dit is niet mijn prioriteit.
Mijn prioriteit is om
deze stad te bouwen
en Amrita te sturen
om ervoor te betalen.
En wie bepaalt volgens
jou jouw prioriteiten?
Generaals? Zij zijn de
jongens van het grote geheel.
Dus hier heb je een
algemeen concept.
Hoe moeten we deze
wereld koloniseren als
we de verdomde lucht
niet kunnen inademen?
Als je de jongen wilt
vinden. moet je Sully vinden.
- En ik ben er.
- Oh.
Oh.
Hoeveel hiervan nog. hè?
Niet veel meer.
Dat zei je gisteren.
Wees geen baby.
Hier is de meest recente scan.
Zie je dit nu?
Dit is allemaal mycelium.
Het is in principe hetzelfde
als het bosnetwerk.
Op de een of andere manier
koloniseerde het je.
verspreidde zich door je
systeem en bracht vervolgens
veranderingen aan op cellulair niveau.
Ik bedoel. kijk.
Het veranderde zijn bloedchemie.
zijn zenuwstelsel. zijn longen.
Kun je het eruit halen?
Nee. het is een endosymbiont.
Wij geloven dat ze
elkaar in leven houden.
Ik zou hem kunnen
vermoorden als we het proberen.
Maar kijk. Ik
bedoel. hij leeft.
Hij is gezond.
Misschien is dit een goede zaak.
Iets goeds?
Wat als RDA Labs
Zou je dit kunnen
reverse-engineeren?
Wat zou er gebeuren
als ieder mens op aarde
Zou ik hier zonder masker kunnen leven?
Hé. Jake.
er is nog iets anders.
Gevoel.
Hé. vriend.
Hoi.
- Oké. laat me eens kijken.
- Hoi.
Wacht. blijf stil.
Blijf stil.
Ben je oké.
Kijk daar eens naar.
Wat ben je aan het doen?
Wat is dat?
Er groeit een kuru.
-Wacht. wat?
-O ja.
Geweldige moeder.
is het daar?
Alsjeblieft.
Luister naar mijn kleine stem.
Ik heb tot je gebeden in het bos
om mijn vriend te redden.
Ik heb veel gebeden.
Maar je kwam niet.
Je antwoordde niet.
Ik moest het dus zelf doen.
Ik weet niet hoe ik
JOU
Ik vroeg de wortels
om mij te helpen.
Ik weet niet meer hoe
Alsjeblieft niet.
Nee. laat mij er niet buiten.
Waarom ben ik zo?
Hoe doe ik deze dingen?
Praat alsjeblieft gewoon met me.
Alsjeblieft.
Nee nee. Alsjeblieft. alsjeblieft.
Nee nee.
Nee nee!
- De EEG is in orde.
- Het knippert.
Dat is dus de bloeddruk.
Dat is normaal.
Je wilt die flikkering.
- Laten we dit afdoen.
- Kiri.
-Doe meer tests.
-Eywa kwam me nooit opzoeken.
Ik heb het je verteld.
Ik weet niet hoe ik het deed.
Drankje.
Kiri.
Mijn dochter. je bent geraakt
door de hand van de Totale Moeder.
Dit weten wij al
sinds je geboorte.
Er is iets dat je verbergt.
Ik heb het gevoeld
mijn hele leven.
Vertel me gewoon de waarheid.
Alsjeblieft.
Vertel het hem.
Het is tijd.
Mijn zoon.
Dat doe je niet
Ik heb een vader. Kiri.
Dat?
Jij
jouw jouw moeder.
Grace's avatar.
nu.
toen ik zwanger was.
Norm heeft een aantal tests uitgevoerd.
En het was een pathelopad
A-Een parthenogene geboorte.
Je bent genetisch
identiek aan de avatar.
Er is letterlijk geen vader.
Ben ik een kloon?
Kleindochter.
Het was Eywa's wil.
Toen het lichaam van de
droomwandelaar hier lag
in de handen van de Grote Moeder
er werd een zaadje geplant.
Dat is echt rot.
Dat maakt mij nog vreemder.
Nee. kleindochter.
Jij bent de zoon van Eywa.
Het maakt mij niet uit
hoe het gebeurde.
Jij bent mijn meisje.
En ik ben de enige vader
die je ooit nodig zult hebben.
Als ik zo speciaal ben.
Waarom buigt Eywa mijn oren?
Kijk. we weten niet waarom.
maar je bent ervan uitgesloten.
Het is een soort firewall.
Ja. het is als een cijfer.
Hoe meer je probeert binnen te
komen. hoe sterker hij zichzelf verdedigt.
Eywa heeft een pad voor je.
Zelfs als ze ervoor kiest het te
verbergen. moet je haar vertrouwen.
Ik moet uitzoeken wat het is.
Nee. je moet stoppen met vragen.
Kiri. als je opnieuw
probeert verbinding te
maken. kun je doodgaan.
Je doet het onder
water. en je zult sterven.
Je kunt hier niet blijven.
Als de DDR hem geneest.
zullen we ze nooit tegenhouden.
Als hij zo gevaarlijk is.
voor het volk. voor alles.
moeten we hem gewoon vermoorden.
Het is Spider.
Hij zal met ons meegaan.
Hij zal komen
naar het rif.
Wij kunnen hem daar beschermen.
Toruk Makto weet beter.
Kom op. lieverd.
Zo is het niet.
Het is besloten.
Dertig meter.
Breng mij daarheen.
Stop mij in je zak.
Stop mij in je zak met de raket.
Tien meter.
Daar gaan we.
EN
Schot in de long.
Hij bloedt.
Oh!
Er is een nieuw demonisch
schip gearriveerd.
Groter.
Er zijn meer van
onze tulkun gedood.
Het spijt me zo. broeder.
Jakesully.
de uitgestotene brengt
de stieren in beweging.
Onze tulkun heeft een
raad bijeengeroepen.
besluit erover.
Je moet rusten.
Dit moet worden verwijderd.
Zie mij.
Kinderen.
Kinderen. in mijn eentje.
Nee. ik meen het.
Als het voldoende groeit.
Ik ga mijn eigen illu halen.
Skxawng.
Je hebt een heel kleine verlichting nodig.
Je kijkt maar.
Ik ga mijn eigen analyse doen.
-O. een aanraking?
-Dan ben ik degene die lacht.
Dus hoe is dit?
jouw dochter.
jouw mestiezendochter.
geen opleiding
Wacht hier.
Heb je gedaan wat niemand
Tsahìk zou kunnen doen?
Wie ben jij om Eywa's
testament in twijfel te trekken?
Ik ben Tsahìk!
Wees dan Tsahìk!
Deze kruiden doen niets!
De kruiden in mijn
bos genezen sneller.
Ik zeg je dat je moet rusten.
Je rust niet.
Dus je geeft mijn kruiden de schuld.
Blijf stil.
Stomme vrouw.
Wees voorzichtig. Tsahìk.
of kan ik het vergeten
dat je zwanger bent.
De matriarch heeft gesproken.
Ze zegt dat de
gemarginaliseerden voortduren
om het tulkun-pad uit te dagen.
Alle moorden zijn verboden.
Hij werd hierdoor gemarginaliseerd.
maar hij heeft het weer gedaan.
De outcast viel een
demonenschip aan.
het brengen van de
dood voor ons volk.
Zelfs de zoon
van Toruk Makto.
Pa. ze kunnen het niet kwalijk nemen
Payakan daarvoor.
Niet nu.
Ze zegt dat hij blijft storen.
slechte ideeën verspreiden
onder onze jongeren.
-Het is onzin.
-Het is niet waar.
Ze zegt dat hij alleen maar
meer doden zal brengen.
Hé. waarom
zeg je niet iets?
Zeg gewoon iets.
Alsjeblieft.
Ze zegt dat de
gemarginaliseerden niet
in deze wateren mogen blijven.
-Moet ver gaan
-Nee.
waar zijn lied niet
gehoord kan worden.
Verbannen voor het leven.
Dat is niet eerlijk.
Het is besloten.
Nee!
Payakan!
Broer!
Alsjeblieft.
-Nee.
Payakan!
Broer!
dit is
Dit is verkeerd!
Je praat
hier niet.
Nee.
Payakan heeft voor ons gevochten.
-Hij heeft voor ons gevochten.
-Loak.
Hij redde het leven van zijn dochter.
-Dit is het advies.
-Hij heeft haar leven gered!
-Je praat niet.
-Hij verdedigt ons.
-Dit is het advies.
-Loak.
De oudsten hebben gesproken.
Er wordt op de tulkun gejaagd.
Ze sterven.
Kijk. dat is genoeg.
Nee!
-Lo'ak vertelt de waarheid!
-Nee. Tsireya.
- Nee!
- Dochter!
-Payakan is een krijger!
-Tsireya.
Hij heeft voor ons gevochten.
Meer dan jij.
Of jij.
Meer dan jullie allemaal!
- Hij heeft voor ons gevochten!
- Ga zitten!
Kijk.
Haal hem hier weg!
-Je praat hier niet. jongen.
- Maak een gat.
- Pa!
Luister ernaar!
Wij zitten in de raad!
De oudsten hebben gesproken.
Wat ben je aan het doen?
Je verdedigt mij nooit!
- Ga zitten.
- Kom met mij mee.
De Raad vervolgt.
Wij zijn in oorlog.
Begrijp je dat?
Als je bevelen negeert.
vermoorden ze mensen.
Met Spider hier proberen
we onopvallend te blijven.
Maar die boef is daarbuiten.
Hij moedigt de
jonge stieren aan.
Hij zou de hele DDR
op ons neerhalen.
Je wilt dat hij weggaat.
Daarom zei je niets.
Het is een los wapen.
Hij is zoals jij.
Sterker nog. als je niet was gegaan
eerst naar hem.
Als je de bevelen
niet had genegeerd.
dan zou je broer dat nog zijn
Dat was niet mijn schuld.
papa. dat
Dat is niet mijn schuld!
Kijk.
Ga met hem mee. Jake.
Anders verlies je nog een kind.
Ik heb je niets te zeggen.
Geef Lo'ak niet de schuld.
Je zei dat je deze
familie kon beschermen.
dat.
je zou kunnen doen
Ja. ik dacht dat we
hier veilig zouden zijn.
Onze zoon is dood. Jake.
Ik heb een fout gemaakt!
Wat wil je dat ik zeg?
Dat is elke beslissing die ik nam
Is het verkeerd voor deze familie?
Heb ik onze zoon vermoord?
En we zijn nog steeds
hier op deze plek.
Deze roze huid verbergend.
deze vreemdeling.
Als ik moest kiezen tussen
mijn familie en een roze
huid. zou ik hem nu vermoorden.
Stop. stop. stop.
Dit gaan we niet doen.
Kijk.
Je hebt al een keer
gekozen tussen je familie
en een roze huid. weet je nog?
Zo kun je niet leven. lieverd.
Uit haat.
Ik haat ze. Jake.
Ik haat ze.
Ik haat haar kleine roze handjes.
Ik haat de waanzin in hun gedachten.
Ik ben een mens.
Binnen.
Haat je mij?
Ik zal altijd een buitenaards
wezen voor je zijn. toch?
Het maakt niet uit hoe
lang ik in deze huid leef.
Heeft u een hekel aan uw kinderen?
Met zijn buitenaardse handen?
Nee.
Schaamt u zich elke
keer dat u een fout maakt?
Zijn ze elke keer anders?
Dat komt door de
mens die erin zit. toch?
Ja.
Het spijt me. lieverd.
Het spijt me.
We moeten nu sterk blijven.
Deze familie is onze kracht.
Mensen zeggen dat als je staal
aanraakt. het gif
je hart binnensijpelt.
Kijk!
Broer.
Kijk.
Blijf in dit leven.
Broer.
We hebben je nodig.
Wij houden van je.
Je hebt grootsheid in je.
De kracht van de
voorouders is hier.
Een boog kan worden bevestigd.
Goed.
Moment van de waarheid.
Oh.
Gaan.
Voel je het?
Hel ja.
Ik heb vinnen.
Ja. dat doe je.
-Oh!
Ga. schattige jongen!
Oh!
Jij.
Gezicht naar beneden!
Ogen op de grond.
Blijf kalm. mijn mensen.
Blijf kalm.
Spider.
Hoi?
Ik denk dat we onze
tijd verspillen. kolonel.
-Ze weten niets.
-O. dat weten ze.
Ze praten gewoon niet.
We hebben nog één toneelstuk over
meer. maar het is radicaal.
Hé. ken je mij nog?
Nee?
Wacht. wacht. wacht.
-De mijne!
- Ontspan gewoon.
-Haal hem op.
-Ik heb iets meegenomen
voor je Tsahìk.
-Breng me naar je Tsahì.
-Beweging!
-Hé. hé!
Dat hoef je niet te doen.
-Ik heb je in de gaten.
-Ga door.
Beweging!
Tsahìk.
Wat doe jij hier?
Ik zal je er zoveel
geven als je wilt.
Wat is je naam?
Skyman?
Kwark.
Kolonel Miles Quaritch.
Hm.
Als je me nog een keer met
dat ding aanraakt. vermoord ik je.
Je zult niemand vermoorden.
Mevrouw. ik ben het er niet mee eens.
Laat het liggen.
goede truc
Kwark.
Jij bent de volgende. cupcake.
Denk dus goed na
over wat je wilt doen.
Komen.
We zullen binnen praten.
Wat ben je aan het doen?
baas?
Knus.
Kijk. het punt is
Iedereen liegt tegen mij.
Dat zeggen ze
Je kunt een steen de
waarheid laten vertellen.
Je zoekt een man.
de andere Sky Man zoals jij.
Niet zoals ik.
Nee.
Hij is een verrader.
Nou. dan moet hij sterven.
Varang kan je helpen
deze man te vinden.
En de andere die je zoekt.
Dit
luchtopening.
Eerst.
Ik moet je ziel zien.
Blijf stil.
Oh.
Dat is iets sterks.
Dit
Het is het enige zuivere in deze wereld.
Het vuur kwam van de berg.
toen ik klein was.
Het verbrandde ons bos.
Het kostte alles.
Mijn volk stierf van de honger.
Ze schreeuwden om hulp.
Maar Eywa kwam niet.
Dus ging ik naar het vuur.
En ik leerde zijn manier.
Ik ben het vuur.
Door mijn hand.
mijn volk is versterkt.
We gaan niet liggen en sterven
gewoon omdat eywa
Hij keert ons de rug toe.
Wij keren Eywa de rug toe.
een zwakke moeder
voor zwakke kinderen.
wij zuigen niet
in de borst van zwakte.
Nu
alleen ware woorden
zal van je tong afkomen.
Hm.
Je hebt een sterk hart.
Onbevreesd.
Oh.
Dat was niet goed.
Ik eet je hart op. Quaritch.
Oh.
Maar eerst.
jij zult mij antwoorden.
Waarom ben je hier?
Ik ben hier voor jou.
Wil je mij dienen?
Ik dien niemand.
Ik heb je nodig.
Nou. ik heb je niet nodig.
Maar ik zou je kunnen houden
zoals mijn slaaf
om mij een plezier te doen.
Klinkt als een leuk
weekend. maar
Dat is niet wat je echt wilt.
En wat wil ik?
Wat je nog nooit hebt gehad.
Een gelijke.
Je wilt je vuur verspreiden
over de hele wereld.
Ja.
Ik zal je wapens geven.
Ik zal je communicatie geven.
Rollenspellen.
Oh. dat is sterke magie.
Commando vanaf een afstand.
Het slaat in als een bliksem.
de clans
Zo ver je kunt vliegen.
Ze zullen zich voor Varang neerwerpen.
Wil je Eywa onder ogen zien?
je hebt mij nodig
Ik zie je.
Heel goed. jij doet het.
Wanneer ik weer verbinding kan maken.
op een dag.
wanneer dan ook.
Ik kan jouw gids zijn
in de geestenwereld.
Nou. mag ik nu gaan?
Nee.
Niet zonder mij.
Een hemelpersoon kan
niet zomaar verschijnen.
Het zou de voorouders bang maken.
Ze beginnen te arriveren
voor de Communie van het Kalf.
Kalveren van één jaar oud
en rifbaby's samen
met zijn eerste band met Eywa.
Het zal zo mooi zijn.
Laat me eens kijken.
Je kunt het goed zien.
Ik vind dit leuk aan jou.
Kom naar het festival.
Nee. nee. nee. nee.
Dan blijf ik hier bij jou.
Kijk. ik zou je dit niet
moeten vertellen. maar...
zegt mijn zus tulkun
Ze hebben naar Payakan geluisterd.
erg zwak en noemde
zijn geboorteclan.
Waar?
Tulkun Song reist ver
over het water. Lo'ak.
Alsjeblieft.
Kijk.
Tot ziens. moeder.
Waar ga je heen?
Vers uit.
Er is iets dat ik moet doen.
Kijk!
Kijk. wacht!
Kijk.
Wij kunnen niet gaan.
De Communie van
Kalf is over vijf dagen.
Ik moet gaan.
Dit is mijn schuld.
We vertrekken.
Wij allemaal.
Verkrijg wapens en voedsel.
Vertel het aan niemand.
Onze kinderen zijn naar
hem op zoek gegaan.
Heb je ze achtergelaten?
Ze vroegen het niet.
Heel goed.
We halen de renners.
Wij zullen achter hen aan gaan.
We kunnen niet de
hele oceaan doorzoeken.
We hebben de krijgers hier nodig
voor de Communie van het Kalf
als de demonische schepen komen.
Mijn zoon is daar alleen.
Hij komt terug als hij er klaar voor is.
Dit is jouw pad.
Kijk wat hij deed.
Jake. de kracht van de voorouders
stroomt door de aderen van uw zoon.
Daar moet je op vertrouwen.
het pad van water
heeft geen begin
en zonder einde.
De zee is jouw thuis.
vóór je geboorte
en na uw overlijden.
waar is hij
ze bellen
Toruk Makto?
Hoeveel vissen zijn er in de zee?
Eén. twee.
Hoeveel vogels zijn er in de lucht?
Eén twee drie
Ik bedoel. kom op.
Je had het Eywa niet kunnen vragen
om mij een beetje
groter te maken?
Misschien zelfs
nog iets blauwer.
Nee.
Ik was bezig met het redden van jouw leven.
Skxawng.
Gewoon een klein beetje.
Een paar centimeter.
Zij is de Totale Moeder.
Ze kan alles.
jij bent perfect
Gewoon zoals je bent.
Kom op. schattige jongen.
Dus het volgende is.
Ik ga leren skimwingen.
Zodat jij een krachtige
krijger kunt worden
en bescherm ons allemaal.
Hé. het is niet de grootte
van de hond in het gevecht.
is de grootte van het
gevecht bij de hond.
Wat is het?
sch
Loop!
Haast!
Gaan.
Gaan!
Spider.
Hier. idioten!
Kom op!
Hé. skxawng!
Hier. idioten!
Kom op. dwazen!
Is dat alles wat je hebt?
Schieten!
Hé. hé!
Ga daar zitten. cowboy.
Wees voorzichtig met dat
mes. Zo raken mensen gewond.
Luchtmasker.
Wij vliegen.
Maak jezelf los.
Libel. blauw.
U bent bevoegd.
- Wat is het?
- Tuk!
Ze blokkeren onze
weg. Wapens omhoog.
Armen!
Waar is je zus?
Ze ging water halen.
Waar is Kiri?
Waar is Spider?
Pa!
-Waar is Spider?
-Ze hebben hem meegenomen.
De blauwe kolonel nam hem mee.
Haal het weg.
Stel gerust.
Onbevreesd.
Onbevreesd!
Jake Sully!
Neem de meisjes en ga nu!
Ik ga niet weg zonder jou.
Nee. Ze hebben Spider.
Er is niets dat hen tegenhoudt.
Je hebt gezien wat ze kunnen doen.
Deze mensen zullen sterven.
Je kunt dit niet vragen.
Echtgenoot. dat kan ik niet.
Dit is de enige manier.
Jake Sully!
Laat jezelf zien!
Je moet gaan. Je
moet nu meteen gaan.
Neem je zus.
Ga je verstoppen.
Gaan!
Als jij blijft. blijf ik.
Ik zal velen vermoorden!
Wat er ook gebeurt.
Hef die boog niet op.
Je zweert het mij.
Ik weet dat het hier is.
Geef het aan mij.
Hij is Metkayina.
Hij is een van ons.
Hij is een van ons!
Iets verbranden.
Draak 2-4. plaats wat brandgevaarlijk
materiaal in het centrum van de stad.
- Kopieer.
Veranderende brandstichters.
Ik hou van Jake Sully!
Arrestatie. Nee. Houd
het vuur aan de gang.
Houd het vuur aan de gang.
Arrestatie.
Kopiëren.
Breken.
Dit is mijn manier.
Broer.
Kolonel.
Lichamelijk.
Jij neemt mij mee en laat mijn
familie en deze mensen met rust.
Het is niet goed genoeg.
Ik heb de dame ook nodig.
Je begrijpt mij.
Jullie twee of ik zullen
deze plek verpletteren.
Zwangere vrouwen. kinderen.
Ik blaas oma's dunne rokje op
via de achterkant van de drank
Omdat het mij gewoon niets kan schelen.
En mijn vrienden hier. nou ja.
Ze willen gewoon
iedereen verspillen
en neem wat hoofdhuid.
Eigenlijk?
Doen wij dit?
Als ik mijn arm laat vallen.
jij en je nieuwe vriendin sterven.
Vooral jij gaat veel dood.
Ik sterf. iedereen hier sterft.
Misschien.
Ik denk dat je sommigen van ons
kunt vangen. maar niet allemaal.
Misschien zullen we je haasten.
en je kanonneerboten aarzelen
Omdat we er allemaal hetzelfde uitzien.
En dan als je smeekt
voor je leven
Ik scalpeer je.
Nou. verdomme. korporaal.
Ik weet niet of je slim
bent of gewoon gek.
Hij leek me nog nooit zo slim.
Ik heb je woord nodig.
matroos tot matroos.
Beveiliging
voor deze mensen.
Verbrand ze allemaal. Quaritch.
Hebben we een deal?
Gemaakt.
Wil je vloeken met je pink?
Haal het weg.
Draai je om.
Beweging.
-Kom op.
Dan een andere
keer. mevrouw Sully.
Zadel.
Wat hebben we?
Mevrouw. we hebben
een grote inval.
-Banshee-rijders onderweg.
-Dat zie ik.
-Dus zet ze aan.
-Dat kan ik niet. mevrouw.
Vergrendelde wapens.
ze hebben het allemaal
IBF-insignes.
Vouw het uit.
Echo 1-6. passeer het doel.
Akkoord. Akkoord.
Houd het daar.
Gemakkelijk. gemakkelijk.
Kom op.
-Jake!
- Grijp het.
Kom op. Beweging.
-Jake! Jake!
-Breng het naar binnen.
Jake!
Boven.
Missie volbracht. generaal.
Jake Sully.
Toruk Makto zelf.
Het is niet genoeg dat je wapens uitdeelt. je
moet de vijanden binnen
de perimeter brengen.
Niet vijandig.
Bondgenoten.
Generaal Ardmore. Ik wil je graag
kennis laten maken met Varang.
Tsahìk van de Mangkwan.
Laat mij dit heel duidelijk
maken. Kolonel Cochise. ik wil
dat al deze wilden zo snel
mogelijk van mijn basis
geëscorteerd worden.
inclusief uw kleine juffrouw hier.
wees niet dom
Algemeen.
Neem de overwinning.
Wij hebben het mensen!
Hoi?
Einde van een tijdperk!
Ja!
Oh!
Tsahìk.
Kom op.
Gemakkelijk. gemakkelijk.
Je zult dit een beetje voelen.
Blijf stil.
We zijn er bijna.
-Goed. Houd het daar.
-Nog een paar seconden.
Payakan!
Mensen zeggen dat
de zee je schoon wast.
Payakan!
Ik ben Lo'ak.
-Hij is het.
-Loak.
- Hij is het.
- Kijk!
Skxawng. deze kant op.
Kijk!
Tsireya!
Ze zeggen ook: Als je
de diepe ziet. de tsyong
Het zijn geesten die gestuurd
zijn om je te beoordelen.
-Tsyong!
-Gaan! Gaan! Gaan.
Kijk.
Kijk!
Tsireya.
Bedankt.
Geweldige moeder.
kom op.
laat het ademen.
Laat het gaan.
Ik kan niet geloven dat
ze achter mij aan kwamen.
De weg van mijn
vriend is mijn weg.
Is dit je zus?
Ja.
Hoe zit het met Payakan?
Luistert ze naar hem?
Hij is dichtbij.
Hij komt nu.
Dus wat heb je?
Uh. dit mycelium
dat in je lichaam
leeft. Wacht. leeft
er iets in hem?
Ja. het is een endosymbiont.
Op de een of andere manier modereert
het de ionenuitwisseling.
Oké. stop.
Ik hoef niet te weten hoe het werkt.
Ik moet alleen weten of we het kunnen
dupliceren. Laat me hier weggaan. idioten!
Ik zei tegen die kotsen
met rubberen handschoenen
dat ze je een tijdje
met rust moesten laten.
Waar is Jake?
Hij is opgesloten.
waar het hoort.
Hier.
Ik heb een hamburger voor je meegenomen.
Je kunt hem beter geen pijn doen.
Hij maakt geen deel meer uit van je leven.
Je bent nu bij mij.
Ik ben je vader.
Mijn vader is dood.
Je bent gewoon een verzonnen ding
Ze gaven hem hun herinneringen.
Nee nee.
Nee.
Ik ben nog steeds ik.
Ik heb het gecontroleerd.
Ja. kijk.
"Kolonel
Mijl Quaritch."
Overleden.
Weet je. we hadden de kans niet
praat te veel
toen we samen in de
bush waren. maar...
Ik moet je bedanken.
Ik bedoel. je hebt me uit
een gezonken schip gehaald.
Je hebt mijn leven gered.
Ja.
duidelijke wens
Dat had ik niet gedaan.
Misschien is dat waar.
Misschien. diep van binnen.
dat is het niet.
Hoe dan ook.
Ik ben het je verschuldigd.
En dat moet ik je vertellen. hè
Ik ben trots op je.
Je bent een geweldig kind.
hebben
lef. intelligentie en
Zoon. je hebt het
hart van een leeuw.
Ik zie mezelf in jou.
O ja.
Ik zeg je wie ik
echt in jou zie.
en dat is je moeder.
O mens.
Ze was... fel.
Het is moeilijk om ermee te leven. maar
Ik hield van haar.
En mens.
Hield ze van je?
Het moeilijkste wat
je ooit hebt gedaan
ze ging die dag
aan boord van dat
gevechtsschip. ging de strijd aan
en liet haar kleine baby achter.
Je moeder stierf
als een held. zoon.
Dat heb jij
ook in je.
Hoe dan ook. ik ben hier
niet gekomen om een ​​trip
down memory lane te maken.
Ik kwam je alleen vertellen
dat ik hier ben om je te helpen.
Als je mij nodig hebt.
Ik ben hier voor jou.
Kan ik het houden?
Eet iets. wil je?
Broer!
Ik zie je. broer.
Wat is het?
Wat gebeurt er?
Je geboorteclan niet gevonden?
De tulkun komen al aan. maar...
de aggregatie piekt pas bij de
zonsverduistering. dat is overmorgen.
en dat is het moment
waarop we ze tegenkomen.
Nee. nee. wacht. Nee. je
hebt het over massale slachting.
- -Uh-huh.
Honderden doden. Hele
peulen zijn gewoon verdwenen.
Dat is het mooie van het idee.
We zullen het quotum van een
jaar in slechts één dag voltooien.
Dit zijn intelligente
wezens met een ziel.
Wie ben je?
Ian Ian Garvin. Mariene bioloog.
Deze wezens hebben cultuur.
Ze hebben muziek. ze
hebben namen voor elkaar.
Dit is georganiseerd.
Deze samenvoeging is doelbewust.
Het is voor hen een
spirituele ontmoeting.
Ga van je paard af. Garvin.
We hebben allemaal onze afspraken gemaakt.
Nee. ik heb me hier niet voor aangemeld!
Dr.
Garvin.
Garvin. dank u.
Uw protest is genoteerd.
-O. is het je opgevallen?
- Ja.
Subteams en
speedboten.
jullie vormen een cordon.
Je neemt hier familiegroepen mee. waar zich een natuurlijk
knelpunt vormt tegen de eilanden. We hebben je. Sully!
Ik kan niet geloven dat
we hem hebben gepakt.
Hoi! Maak een gat.
Open.
Wapen. meneer.
Einde van de lijn. Jake.
Nul zes morgen.
Varang wil je hart.
Maar ik ga ouderwets.
Vuurpeloton.
Selfridge zegt dat
het "betere optica" is.
Ja. Wees een goede pakhond.
Dit gaat niet over hen.
Het gaat over jou en mij.
Over een marinier die mijn
vertrouwen heeft geschonden.
Over de mannen en
vrouwen die ik verloor.
Herinneringen aan de dode man.
Mijl Quaritch
Het is weg.
Je bent vrij.
en er is een wereld daarbuiten.
Er zijn dingen die bij je passen
Ik zal het nooit begrijpen.
De Na'vi noemen het kame.
"zie."
En zie deze wereld.
Kijk naar jezelf.
Ik zal je zien
op nul en zes.
De laatste keer.
Ik heb er twee.
ja.
maar dat waren ze
De lelijkste van de stad.
Open.
Kijk ernaar.
Handen aan de muur.
- Oké. het gaat goed met ons.
-Sluit het.
Gaan.
Het is geen probleem. Slechts
één van Quaritch' verkenners.
Kijk naar mij.
Nou. je hebt een doctoraat.
Hoe moeilijk kan het zijn?
O. Het is niet gek. kerel. Als ik vier of anderhalve meter langer was.
- Ja.
Ik voelde de zuignappen.
maar ze zijn ook vlijmscherp.
Ze zijn niet zacht.
Jongens. laten we wat gaan drinken.
Kijk hier eens naar.
Hoe gaat het. lieverd?
-Ze houdt van mij.
-Ah.
Dat?
Hoi.
Kwark.
Wij zijn het vuur.
Mangkwan.
Kwark.
Maak geen geluid. heks.
Waar ligt Jakesully?
Ach. de vrouw.
Trouw aan haar man.
Spreek of kort.
Waar?
Ik zal het niet meer vragen.
Nee. wacht.
Wachten.
Voorbij het kamp.
Een kooi voor een dier.
Breng mij daarheen.
Beweging.
Hoe?
Hé suiker!
Sluit je aan bij het feest.
Ga achter haar aan.
Ik wil je hart!
Gaan! Gaan! Gaan.
Zoek je toevlucht!
- Voorzichtig.
- Ontruim het gebied!
Jake!
Algemeen.
-Niet nu. Ik heb een situatie.
-Nee. ik heb een situatie.
De jongen is los en ik
heb hem terug nodig.
In leven.
Steek het aan.
Hoi.
Oh.
Arrestatie.
Arrestatie!
Ga uit de weg. jongens.
Verplaats het.
Vuur.
Raak het.
Ga uit de weg. jongens.
Blad naar beneden.
Ga. Jake.
Schakel het in.
Balie.
Begrepen.
Wijs naar de camera's.
Goed.
Blijf bij mij.
Wat ben ik aan het doen?
Gaan!
Rug.
Merken jullie nu mijn
protest op. dwazen?
Jake. deze
kant op.
Nee. Nee. deze kant op.
Hier.
-Kom op.
-Goed.
Ian Garvin. mariene biografie.
Oh.
-Kom op.
-Hé. ik moet zeggen.
Ik ben een grote fan van
alles wat je hebt gedaan.
Ik ben nu meer dan
een beetje verbaasd.
-De manier waarop jij
-Zwijg.
Wat is het plan?
Ik ben zo ver gekomen.
Nou. dan is er geen plan.
Gewoon Neytiri.
Kom op.
Gaan! Gaan! Gaan.
Ga. ga.
Waarom doe je dit?
Er zal een enorme
tulkun-jacht plaatsvinden
overmorgen.
Ze zullen hen aanvallen met
alle schepen die ze hebben.
De Communie van het Kalf.
Je moet ze tegenhouden.
Jij bent de enige die dat kan.
Kom op.
sa'ata
-O God.
-Ga zitten.
Ga nu.
Gaan.
O. schiet.
Verdomd.
Gaan!
Ga weg!
Lima 1-6. er is een onderwerp
bekneld achter een voertuig.
- Is dat Sully?
- Hij is geïmmobiliseerd.
Verander raketten.
Haal het eruit.
Kopiëren.
Verandering van raketten.
Hé. ken je mij nog?
Dat klopt. klootzakken.
Ja.
Ik heb dit niet nodig.
Wat ga je doen?
Ga je mij neerschieten?
De jongen is bij hem.
Het luchtmasker.
- Hij blokkeert mijn schot.
- Beweeg. beweeg.
Niet schieten. Zeg hem
dat hij niet moet schieten.
Limoen 1-6. blauwe.
Houd het vuur aan de gang.
Blijf hem in het oog houden.
1-6. niet schieten.
Verkrijg meer
activa in die positie.
Ja. je gaat me niet
neerschieten. Weet jij waarom?
Omdat je dat niet kunt.
Weet jij wat je kunt doen?
Je kunt mijn gezicht kussen.
Ja.
Kom op. Jake.
Gaan.
Wat ben je aan het doen?
Kom op.
Gaan.
Laten we gaan.
Het beweegt naar het westen.
Zorg voor een vast doel.
Het schot is niet duidelijk.
Hé. blijf bij mij.
Blijf dicht bij mij.
Ik speel dit spel niet.
Bestand 1-6.
maak je foto.
-Nee. niet schieten.
-Haal hem hier weg.
Zorg ervoor dat. Houd
het vuur aan de gang.
Gaan! Gaan! Gaan.
Lima 1-6 - Wat ben je aan het doen man?
- Lima 1-6. ze ruimen
je op. Gratis wapens.
Kan niet. Ik ben mijn
zicht kwijt. Omdraaien.
-Het komt terug.
-Hier.
Dit is de Blauwe.
Beheers je vuur.
Lima 1-6. ze
maken je klaar.
1-6. heet.
Onderstaand!
Mama Jake.
Neytiri.
Baby.
Ik weet niet of ik je moet kussen
of tegen je moet schreeuwen.
Je verspilt tijd.
Kom op.
Land overal.
Man. ik moet veel plassen.
Je bent net op tijd geland.
Wat is het?
Waarom stoppen we?
Ze hebben niet eens
een vlieg op dit ding gezet.
Dat is gewoon dom.
Goed idee.
Eerst drinken en dan
in de beek urineren.
Hoe gaat het. Jake?
Ik heb een fout gemaakt.
We kunnen het niet beschermen.
Ik moet dit afdoen.
Het jeukt mij erg.
Quaritch heeft deze vrouw.
Hij kan ons overal
vinden waar we ook gaan.
Ze zullen hem vangen.
Ze zullen het bestuderen.
En wanneer mensen onze
lucht kunnen inademen
dan zullen ze zich over
deze wereld verspreiden.
en zij zullen de bossen vernietigen.
de oceanen. alles.
Zoals op aarde.
Dan het Na'vi-volk
zal verdwenen zijn.
De tulkun zal verdwenen zijn.
En dat kan ik niet laten gebeuren.
Man.
Heb je honger?
Omdat ik honger heb.
Je had gelijk.
Het moet gedaan worden.
Jake.
Hij heeft je leven gered.
Dit is de enige manier.
Spider
Kom hier.
Wat gebeurt er?
Wat is het?
Kom gewoon met mij mee.
Kom op.
Hé. stop even.
Ik moet plassen.
Blijf gewoon dichtbij.
Waar gaan we heen?
Kalmeren.
Is dit het dan?
Een gesprek bijvoorbeeld?
Kom hier.
Kom op.
Gaan.
Dit zal werken.
Knielen.
-Nee.
-Knielen.
Alsjeblieft.
Jake. stop alsjeblieft.
Ogen naar voren.
Beweeg niet.
Alsjeblieft.
je hoeft dit niet te doen.
Sst!
Alsjeblieft.
Grote Moeder. bent u hier?
Je hoeft dit niet te doen.
Leid mijn hand.
Doe dit alsjeblieft niet.
Geef mij kracht.
Stop gewoon.
Stop alsjeblieft.
Alsjeblieft.
-Kijk niet naar mij.
-Alsjeblieft.
Kijk niet naar mij.
Vergeef me. zoon.
Het komt wel goed met mij.
Moge je geest naar Eywa gaan.
-Ik beloof het.
-Moge je lichaam
ga terug naar het bos
Alsjeblieft. papa.
om het Grote
Evenwicht te behouden.
Mogen de voorouders
u verwelkomen.
Alsjeblieft.
Mogen de voorouders je omhelzen.
Laat ze uw Lied zingen.
Ik weet dat ik nu
naar Eywa moet.
Akkoord.
Maar
Jij
Hou je nog steeds van mij?
Met heel mijn hart.
Mama Jake.
Ik zie je.
Wat er ook gebeurt.
Zo zal het niet zijn.
Dan zullen we een
andere manier vinden.
Mijn vader wist het in zijn hart
er was alleen
altijd een pad.
Hoe je het je ook voorstelt.
als vader.
als echtgenoot.
vroeg of laat.
Je bent er weer mee bezig.
Hallo. oude vriend.
Toruk hield van mijn vader.
Ik wist dat ze samen beter waren.
dat toen ze vlogen.
er zou bloed zijn.
Hij komt.
Toruk Makto!
Nee. nee. nee.
Eerlijk
Stop alsjeblieft.
Sta op.
Alsjeblieft.
-Baby.
-Jake.
Alsjeblieft.
Akkoord.
ga nu
naar alle clans
binnen één dag reizen
en vertel het hen
Vertel ze dat Toruk Makto belt.
en jij vertelt het hen
De dag is gekomen.
En zo gebeurde het
dat Toruk Makto terugkeerde.
Mijn vader verenigde de clans.
nog een keer.
Hij hield geweldige toespraken.
Veel pijlen bij elkaar
kan niet gebroken worden.
We kunnen onszelf niet uit elkaar scheuren!
Maar hij wist dat
het niet genoeg was.
Grote Matriarch.
wijze oudsten.
De mensen uit de hemel komen eraan.
Hier. vandaag.
Op dit moment.
Dood onze tulkun-families.
Ik smeek je.
vecht met ons.
Ze zegt.
"Wij respecteren Toruk Makto.
Maar onze manieren
zijn eeuwenoud."
"Wij geloven
dat moorden alleen maar
meer moorden zal opleveren.
in een eindeloze.
uitdijende spiraal.”
Luister naar mijn woorden.
De Sky People
zullen nooit stoppen.
Pas als er op de laatste
tulkun wordt gejaagd.
Kijk.
Arrestatie.
Kijk. wat ben je aan het
doen? Je kunt hier niet zijn.
Pa. wacht.
Ik ben de broer van Tulkun.
Ik heb het recht om te spreken.
Lo'ak vertelt de waarheid.
Je moet luisteren.
Tsireya.
Ze zegt: 'Je
broer is een paria.'
Je hebt hier geen positie.
Als hij gemarginaliseerd
wordt. dan ben ik gemarginaliseerd.
En ik ben gemarginaliseerd.
Dochter. stilte.
Nee.
Je zult mij nooit meer zien.
En mijn broer en ik
worden gemarginaliseerd.
Aonung.
En ook wij worden
gemarginaliseerd.
Ze zegt: 'Je kunt praten.'
Luister naar mijn woorden.
Mijn broer keerde terug naar de zijne
geboorteclan voor
verdedig hen. maar
hun clan werd vernietigd.
door de demonische schepen.
Alleen Ta'nok overleefde
omdat ze zichzelf verdedigde.
Stel jezelf voor.
Ta'nok zegt: "Ik spreek
voor dode moeders
en de dode kalveren"
. "Ik spreek voor mijn volk
en voor al onze liederen"
Het is weg. Voor
altijd." Ze zegt: "
Ik ben de
laatst.
De blinde getuige van ons einde."
Ta'nok zegt: "Het tulkun-pad moet
veranderen. Payakan wijst onze weg."
"We moeten vechten."
Wij moeten vechten!
Wat zei ze?
Zij zullen beslissen.
Kijk eens naar dit alles.
Ik bedoel. er zijn er honderden.
En kijk eens naar al deze oude mannen.
En oud is goed.
Ze stoppen nooit met groeien.
wat meer amrita betekent.
En kijk eens naar deze moeder.
moet hebben
100 meter.
Je rapporteert zonder mij.
Een vergissing.
Ik denk het.
Nee. het was geen vergissing.
Na je fiasco
met Sully. dat is het. kolonel.
Hij is in afwachting van een
onderzoek opgesloten in de basis.
Negatief daarover.
Ik moet rollen.
Sully zal er zijn. wat betekent
dat Spider er ook zal zijn.
Kijk er niet naar.
Hijzelf is één stap
verwijderd van de kerker.
Zeg hem niet dat hij
niet naar mij moet kijken.
Wat ga je doen?
Papa bellen?
-Bedoel je de president?
-Dat is genoeg.
Ik kan deze missie
nog steeds voltooien.
Kijk naar jou.
Je bent een schande
voor je uniform.
Ervan uitgaande dat je je
herinnert wat een uniform is.
U bent gestraft. kolonel.
Permanent.
Waarom ben je hier. meisje?
Laten we bidden. Tsahìk.
Nee. meisje.
Waarom ben je naar ons gekomen?
Misschien
Het was voor dit moment.
Gewoon een uitverkorene
kan bellen
over de Strijdersmoeder.
Tsahìk.
Je hebt weeën.
Ik ben bang dat we dat zullen doen
Wij zullen dit niet overleven.
Kiri.
Luister naar mijn woorden.
Als je iets kunt doen.
dan moet je het doen.
Je hebt een sterk hart.
Hier.
Ga ik met je mee reizen?
Nee. ik heb je hier nodig.
Ik kan dit niet doen
Tenzij ik weet dat
jullie kinderen veilig zijn.
Je behoudt je positie.
wat er ook gebeurt.
Lees je mij?
Lima Charlie. meneer.
Als je vader en ik niet terugkomen.
neem Spider en de meisjes mee en ga
zo ver en zo snel als je kunt.
Heilige trillingen.
Over het algemeen is
deze stroom buiten schaal.
Houd een grote straal
verwijderd van die stroomdemon.
Dat ding rukt je gezicht eraf.
Rogier. De wapenhandelaar
komt naar rechts.
Oké. jongens.
Laten we wat bankwerk doen.
Ja.
Laten we gaan.
Laten we dit doen.
Oh!
subteams. nat worden
Ja lieverd.
Laten we dit doen.
Zie jij vijanden?
Negatief. Geen beweging.
En de grote jongens
doen gewoon hun ding.
Vis in een vat. Scoresby.
Uitstel.
Wacht maar.
Wacht even.
Er zijn geen stieren
of grote vrouwtjes.
Er zijn geen ouderen.
Wacht allemaal.
Meneer. ik heb een geweldige handtekening.
Tulkún.
De groten.
Veel geweldige.
Meerdere tulkun-starters.
beoordelingen door. ik dacht dat je
me vertelde dat ze niet agressief zijn.
Nou. dat zijn ze niet.
Algemeen.
Ik ben mijn zicht kwijt.
Kerel. ze zijn aan het vechten.
Ja!
Hier.
Ga naar het luik!
Nu!
Voorzichtig!
Hanteer je wapens.
Open vuur.
Haven.
Opladen.
Voorzichtig!
Ja. Jake.
Broeder. kijk.
Ja!
Jake.
Het is de As.
Inkomende bogeys.
Banshee-rijders.
Meer dan honderd.
Ze zijn vrienden.
Ze hebben IFF-badges.
Ze zijn van ons.
Bedankt voor het ter sprake
brengen Sully in het licht. generaal.
Ik neem het vanaf hier over.
Ze kunnen niet winnen.
Ze sterven.
Kiri!
- Houd haar tegen!
- Kiri.
Kiri. stop.
-Kiri.
- Stop. stop. stop. Ga nu meteen terug
naar het asiel. Het is hier niet veilig.
Ik moet de Grote Moeder bellen.
Als u onderwater verbinding
maakt. zal je vermoorden.
Je kunt dit niet doen.
We moeten gaan.
Nee. Tuk. Je kunt
hier nu niet zijn.
Gaan.
Opbrengst.
-Kiri. wacht. Nee. hou op.
-Kiri. stop.
-Kiri!
- Kiri.
-Kom op.
-Nee. wacht.
Shit. shit Tuk. blijf
achter. Ik meen het.
Kijk. laten we gaan.
Volg mij niet.
Kom op.
Kijk.
Ze komen.
Vecht met ons mee.
Gaan.
Ik blijf bij haar.
Kom op.
Iedere moeder. luister
naar mijn woorden.
Help ons alstublieft.
Ik smeek je.
Jij bent onze enige hoop.
Alsjeblieft.
We hebben je nodig.
Neem mij niet mee.
Doe het alsjeblieft niet.
Nee. Alsjeblieft. alsjeblieft.
Nee. nee. nee.
Leuke jongen.
Laten we dit doen.
Kom op.
Vuur.
Ik smeek je.
Alsjeblieft.
Nee. alsjeblieft.
Er gaan mensen dood.
Alsjeblieft niet.
- Toek.
- Kom op.
Kom op.
Wij kunnen dit doen.
Sullys gaf nooit op.
Kom op.
- Toek.
- Kom op.
Grote Moeder. help ons.
Wij smeken je.
Er gaan mensen dood.
Ik roep de Strijdersmoeder aan.
Jij bent onze enige hoop.
Vuur.
Nee!
Dat is hem.
Ga achter hem aan.
Flank.
Sluit hem op.
Sa'ata.
Goed meisje.
- Gaat het?
- Ja.
Waar is Kiri?
Jake. ik ben beneden.
Wees veilig.
Val niet aan.
We zijn klaar.
Nee.
Pa!
-Loak.
-Pa.
-Akkoord.
Ik begreep je.
Tsahìk.
Jij blijft hier.
Ik ga terug voor haar.
Je kunt mij niet alleen laten.
Sa'ata. wacht.
Ik ga dood.
Nee. dat ben je niet.
Waarom moet je altijd ruzie maken?
Ben
Ik ga dood.
Maar eerst haal ik deze baby eruit.
Duw dan!
Ik begreep je.
Ik ga het in drieën doen.
Nee.
Eerlijk
Doe het gewoon niet.
Ik moet de wond verpakken.
Kiri.
Ben je oké?
- Het gaat goed met me.
- Goed.
Duw. Tsahìk.
Je hebt nog één duwtje.
Ze komt.
Neem je zoon.
Bedankt
Neytiri.
Bedankt.
hoe heet je
Dat is zij
Dit is Pril.
Wees sterk.
Pril is een goede naam.
Wil jij haar beschermen?
Ja.
Pa. dat ben ik Sorry. ik heb
mijn bericht achtergelaten.
-Het is oké. zoon.
-Nee.
Je hebt voor mij je waarde bewezen.
ik bedoel.
laat de tulkun vechten.
Toruk Makto kon het
niet. en jij deed het.
Ik ben trots op je.
tweeëntwintig.
wat is uw status?
Beschadigd?
Oké. mensen.
Laten we elkaar ontmoeten.
Wij hebben nog werk te doen.
O echt?
Er ligt honderd miljard
dollar te wachten in die
baai. en niets
staat ons in de weg.
De biertjes zijn
voor mijn rekening.
Zijn naam
is Pril.
Je moeder was krachtig.
Ook jij zult krachtig zijn.
Mevrouw Sully.
Oorlogsbuit.
Pa. Papa. kijk.
Nee!
Ik heb je nu nodig.
Aan mijn zijde.
Ik heb mijn partner nodig.
-Goed.
-Laten we naar buiten gaan.
Jake. ik weet dat je daar bent.
Ik weet dat je mij kunt horen.
Varang verheldert uw
vrouw hier behoorlijk.
Nee!
Nu wil ik dat je binnenkomt
en dat je Spider meeneemt.
En ik weet dat je dat kopieert.
Bedankt schat.
Picadores. ga naar binnen. Ga. ga.
Gaan!
Ze worden gepakt.
Laten we die vaarzen
in het nauw houden.
Honderd meter.
Zet mij erin.
Zet mij binnen bereik.
Schieten.
Matadors. ga langzaam vooruit.
Zelfs afstand.
Subteams.
torpedo's klaar.
Monteer torpedo's.
Eén tot vier inschakelen.
Gewapende torpedo's.
Zestig meter.
Doelslot.
Verzekering verwijderd.
Bereid je voor om te schieten.
Kijk.
Houd het vuur aan de gang.
Het vuur stoppen. waarvoor?
We hebben hier een situatie.
Het is Eywa.
Het werkte.
Blijf op de hoogte!
Haal ons hier weg.
Oh.
Blijf op de hoogte!
Ga. ga.
Raak het.
Alle boten terug naar het schip.
Ja.
Dat klopt. idioten.
O God.
Haal ons hier weg.
Niet in staat.
De voortstuwing is laag.
Ik heb kracht nodig.
Laat mij weer opstaan.
Algemeen. de duivel
van de flow trekt ons aan.
Verlaat het schip.
Verlaat het schip!
Blijf dichtbij.
Duidelijk.
Stap in.
Ga naar de reddingsboten.
Ga van de boot af.
Loop!
Goed. Ik heb dekkingsvuur nodig.
Goed. Ik ga naar links. aan
bakboord. en ga achter hen aan.
Kijk naar mij.
-Kijk mij eens aan.
-Ja meneer.
En schiet niemand neer van wie je houdt.
Ga. ga.
Kolonel.
Dit is Spider.
Ik ben hier.
Dood ze niet.
Waar ben je. jongen?
Ga nu weg.
Akkoord.
Ik ga naar buiten.
Spider!
Hoor je mij?
We hebben bijna geen tijd meer.
Kom op.
Tsahìk.
Ik ben hier om een ​​deal te sluiten.
Ik voor hen.
Dat kan gebeuren.
Kom met mij mee. zoon.
Ik ben een man van mijn woord.
We kunnen dit
hier en nu oplossen.
Iedereen gaat naar huis.
Maak een cirkel.
We vertrekken hier.
Toek.
Kom op. Tuk.
Laat mijn moeder met rust.
Golfclub!
Haha.
Ga je moeder zoeken.
Haal haar van de boot.
Wacht. jongen.
Spider. hier.
Jake!
Spider.
Jake.
- Gaan.
- Wacht even.
Wauw. wauw!
Schieten.
Jake!
Ik zal je vermoorden!
Ik zweer het!
Ga je je eigen vader vermoorden?
Test mij niet.
Geef mij dat.
Kleine worm!
Kom op.
Jake. kom op.
Ga hier weg.
Doorgaan.
O. schiet.
Jake!
Zoon!
Spider. nee!
Geef het hoog op.
Kom op.
Til mij op.
Als je mij niet in mijn
arm had geschoten
Ik zou je moeten laten gaan.
Doe het dan.
Pa.
Je bent een stuk werk. jongen.
Til ons op.
Neem mijn hand.
Jake.
Kom op.
Wij hebben jou.
Nou.
Dit is ongemakkelijk.
En wat nu?
dat gaan we allemaal doen
elkaars hand vasthouden en zingen?
Moet ik ‘leren zien’?
Je hebt een keuze.
Wachten.
Is dit geen reis?
Papa. papa.
Mam Jake. ga zitten.
Kom hier.
Het licht keert altijd terug.
wij verbinden ons allemaal
met de grote moeder
die al zijn kinderen onderhoudt
in zijn hart.
Nieuw leven zorgt ervoor
dat de energie blijft stromen
als de adem van de wereld.
De stem van mijn broer werd gehoord.
Hij werd geaccepteerd door de clan.
In de geestelijke wereld.
Wij doen een beroep op
de kracht van de voorouders.
Iedereen die het pad
vóór ons heeft bewandeld.
Kom op. schattige jongen.
Kom op.
Doorgaan.
Meneer.
Ik zie je.
-Broer.
-Oh.
Skxawng.
Ik ben blij je te zien.
kleine broer
Cuz.
mama.
Dit is Spider.
Ik heb alles over je gehoord.
Onruststoker.
Je leeft voor
het eerst.
En jouw geest
zal in Eywa wonen.
Voor altijd.
Je bent nu een van ons.
Jij bent een van de mensen.
In geen geval.